(Episode 15)
Ano ang nangyayari?
Nawala na naman ang banner?
Oo. Positibo na ako ngayon tungkol dito.
Sigurado akong kagagawan 'yan ng mga walanghiyang
gumawa niyan sa nanay mo.
Tingnan mo. Kita mo kung paano ito napunit?
Nawala ito nang magdamag,
kaya isang kaibigan ko sa Taean
ang nagtanong sa tanggapan ng county.
- At?
- Sabi nila hindi raw mga manggagawa ng county.
Kung gayon, sino ang gumawa?
Ibig sabihin, ang salarin...
Kung gayon, dapat talaga itong siya ang may sala.
May lakas ng loob si Chae Hwa Young
na talunin ako?
Ang lakas ng loob niya na sampalin ako!
Mabuti na lang at
pumasok ang Chairman nang pumasok siya,
o baka magulo ang mukha mo.
Alam mo naman na maayos ang pandinig ko, 'di ba?
Parang eksaktong tunog iyon
ng mga yabag ng Chairman.
Kaya sinasadya kong sumigaw,
para lang marinig ako ng Chairman.
"Pag-ibig?"
Sinabi mo ba 'yung "love"
gamit lang 'yang malaswang bibig mo?
Sabihin mo ulit. Hinahamon kita.
"Mahal" mo ba ang Chairman?
Tama iyan. Pag-ibig.
Mahal ko ang Tagapangulo!
Mahal, paa ko.
Sa tingin ko, sa wakas ay nagbunga na rin ang lahat ng aking pinaghirapan .
Dahil sinabi ng Tagapangulo na
hindi ko kailangang pumunta sa India,
Hindi niya ako iiwan
bilang assistant manager, 'di ba, Ma?
Siyempre hindi.
Kahit papaano, isang direktor,
o baka gawin ka pa niyang
ehekutibo.
Sinubukan kaming guluhin ni Chae Hwa Young,
pero mukhang bumalik din ito sa kanya.
Hindi mo ba naiisip
na nagwawala si Chae Hwa Young ngayon?
Parang pagbaril mo sa paa ang sinasabi mo.
Tay, baka nakatira pa rin malapit sa Taean ang salarin
.
Oo, posible iyon.
May kinalaman sila sa aksidente ng nanay mo,
kaya siguro nakonsensya sila kaya
nila tinanggal ang bandera.
Tama ka. Iyon nga siguro.
Ano ang dapat nating gawin?
Dahil kailangan natin siyang mahuli,
Dapat ba nating ibalik ang banner?
Tatay, paano ito?
(CEO na si Chae Hwa Young)
Parang
sa wakas ay maayos na ang lahat.
Ang banner, ang paglipat ni Jin Hong Ju...
Oo. At ang Tagapangulo...
ay nagsisimula nang mahirapan
na kalabanin ka.
Malinaw naman.
Napakahigpit ng pagkakahawak niya sa kapangyarihan .
Ang bagay tungkol sa kapangyarihan ay,
kapag natikman mo na,
napakahirap nang bitawan.
Dapat nakaalis na ang matandang iyon
ngayon,
pero hindi niya lang pwedeng bitawan.
Ginagawa ko ang lahat para makapagsimula
at mapatakbo ang isa sa mga hotel sa ilalim ng grupo,
pero ang matandang hangal na iyon, si Chairman Ma,
ay nasa bingit ng kamatayan...
at ayaw bumitaw.
Balang araw, magagawa mo rin...
para sakupin ang buong Dream Group,
hindi lang ang hotel.
Kailan?
Ilang dekada na rin ang nakalipas.
Nagtrabaho ako araw at gabi
para sa iisang bagay at iisang bagay lamang,
ginagawang akin ang buong Dream Group.
Pero ang matandang hangal na iyon, si Chairman Ma,
ay nananatili pa ring matatag...
at nakikialam sa mga gawain ko.
Kailan ko kaya makukuha
ang buong Dream Group?
- Sabihin mo sa akin.
- Huwag kang mag-alala. Hindi na magtatagal.
Alam mo, may masamang puso ang Chairman.
Ano ang pananaw ni Dr. Kim tungkol dito?
Ipinadala niya ang echocardiogram ng Chairman
sa isang doktor sa Johns Hopkins,
isang Dr. Malone.
Ginawa niya?
Kaya kumukuha siya ng pangalawang opinyon
kay Dr. Malone?
Oo.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Tama. Bago ka pumunta sa India,
siguraduhin mong naipasa mo na ang lahat ng iyong mga tungkulin.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Ano ito?
- Magre-resign ka na?
- Oo.
Hindi ako pupunta sa India.
Pagkatapos...
Sinasabi mo bang aalis ka sa Dream Hotel...
ang maging walang trabaho at tumira kasama ang iyong ina?
Mawalan man ako ng trabaho
o makahanap ng trabaho sa ibang kumpanya,
Hindi ko pa alam.
Sige. Mabuti para sa iyo.
Gayunpaman, nakakahiya pa rin.
Malaki ang ipinuhunan ng aming kumpanya sa iyo.
Ang isipin na aalis ka na lang
nang walang maibabalik na kahit ano.
Hindi ako sigurado tungkol diyan.
Kailangan nating makita...
kung tuluyan na ba akong mawawala o hindi.
Ano?
Gusto mo akong mag-resign?
Tama iyan.
Mas mabuti kung magresign ka na sa Dream Hotel.
Tagapangulo,
sinasabi mo ba...
Paaalisin mo
nang tuluyan si Hong Ju sa Dream Hotel?
Hong Ju, pumunta na lang tayo sa India.
Hindi ka namin papayagang maging walang trabaho.
Ano'ng pinagsasabi mo? Walang trabaho?
Kung gayon, ano ang dapat niyang gawin
kung magre-resign siya?
Maging matiyaga ka lang.
Kinailangan ko na bang magsabi ng kahit ano nang dalawang beses?
Ano?
Pakiproseso po sana ang aking pagbibitiw
sa lalong madaling panahon, ginang.
Paalam.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Base sa
ugali ni Assistant Manager Jin,
May masama akong kutob tungkol dito.
Tama?
Sa tingin mo ba ang matandang si Chairman Ma
ang nasa likod nito?
Ano kaya iyon?
Ano? Sumuko ka na talaga?
Oo. Kaya nga ako naparito para magpaalam.
Anong ginagawa mo?
Hindi ito katulad mo, Jin Hong Ju.
Isinusuko mo na lang lahat ng pinaghirapan mo
para lang lumipat sa India?
Pasensya na.
Matapos kong magsumikap para madala ka rito,
Hindi ko man lang maibigay
ang suportang kailangan mo.
Kumatok, kumatok.
Katulong na Tagapamahala Jin!
Kung magre-resign ka,
dapat kang mag-report sa akin, sa superbisor mo.
Bakit ka nagrereport kay Chef Kang?
Siguro hindi na kita makikita rito,
Direktor Ma.
Maghiwalay na lang tayo nang maayos.
Salamat sa lahat.
Para sa isang "salamat,"
medyo masungit iyon.
Talaga?
Kahit umalis ka na sa Dream Hotel,
babayaran ko pa rin ang sweldo mo.
Maaari mo pa ring buhatin ang mga bag ko,
at magmaneho ng kotse ko,
at hawak ang mga damit ko para sa akin.
Parang personal maid ko.
Magkano ang gusto mo?
Direktor Ma.
Labag sa batas 'yan.
Ano? Ako?
Ano ba 'yung sinabi kong labag sa batas?
Sinasabi ko lang naman iyon para sa ikabubuti niya.
Ayos lang ba na maliitin at ipahiya
ang isang taong tulad niya?
Diyos ko, bakit ka ba nagagalit nang ganito?
Ito ba ay isang bagay na dapat ikagalit?
Sabihin mo sa akin, Assistant Manager Jin.
Nasaktan ka ba sa sinabi ko?
Ma Seo Rin, makinig ka sa akin.
Hindi na ako ang maliit mong asong
naglilinis ng mga gamit mo.
Umalis na ako sa Dream Hotel.
Hindi ikaw ang boss ko o ano pa man para sa akin.
Nakuha mo?
Sige. Sige, kung ganoon.
Ayan. Masaya ka na ba ngayon?
Nagmumungkahi lang ako.
Bakit galit na galit ang lahat?
Hindi ko talaga maintindihan.
Hinahanap ka ni Chef Kang Jun Ho, CEO Chae.
Tingnan mo ito.
Mga truffle, caviar,
foie gras, mga kabute mula sa pino,
anim na taong gulang na ginseng,
ulang na inilipad papasok sa himpapawid...
Ano ito?
Mga gintong tipak ba ang mga sangkap na ito o ano?
Nagpapatakbo ka ba ng restawran
o naghahain ng isang maharlikang piging?
Akala ko sinabi ko na sa iyo na magbawas ng gastos.
Hindi ka makakagawa ng masarap na pagkain
kung walang magagandang sangkap.
Binili ko ang mga ito dahil mahalaga ang mga ito.
Eksakto.
Ginagawang masarap at presentable ang pagkain
nang walang pinakamasarap na sangkap...
iyan ang
dapat gawin ng isang chef na kasinghusay mo.
Kahit sino ay maaaring magluto ng masarap na pagkain gamit ang mga ito.
Hindi ka naman siguro chef kung hindi mo kaya, 'di ba?
Sa tingin ko...
Masyado mong minamaliit
ang industriya ng fine dining.
Ang aming mga kostumer ay may
napaka-mapanuri na panlasa.
Dapat mong malaman na isang segundo lang ang kailangan
para tuluyan silang mawala.
Ganyan ka ba ka-confident?
Tiwala akong kaya mong kumita,
ang ibig kong sabihin.
Tama na iyan.
Bakit kailangan mong kuwestiyunin ang bawat galaw ko
nang ganito araw-araw?
Hindi ko kinukuwestiyon ang bawat galaw mo.
Ako ang nagsasalita bilang ang responsable
sa kita ng hotel na ito.
Kung patuloy kang gumagastos sa mga sangkap
at hindi mo mapataas ang benta,
Naniniwala akong handa kang mag-resign
agad.
Dahil kung bababa ang kita ng hotel,
itong restaurant ang una kong puputulin.
- Kaya dapat handa ka na.
- Dapat ba akong mag-alala tungkol sa...
hindi lang ang restaurant
kundi pati na rin ang kita ng buong hotel ngayon?
Hindi ba't ikaw, na CEO,
ang dapat mag-alala tungkol diyan?
Kaya ba ayaw mong magbawas ng gastos?
Kung babawasan ko ang gastos sa mga sangkap,
Imposibleng madoble ko ang kita natin
sa loob ng dalawang buwan.
At kung patuloy kang nakikialam
sa trabaho ko nang ganito,
Baka kailanganin kitang isumbong
dahil sa obstruction of business.
Hindi ako masyadong matiyagang tao.
Kaya pakiusap, tigilan mo na ang pagsubok sa akin.
Ang mayabang na punk na iyon.
Hindi ko na siya pinaalis pa,
at naglakad na lang siya palabas.
Sige, Kang Jun Ho.
Aalis ka rin naman dito maya-maya pa.
Parang may paraan siya para doblehin ang benta.
Nakabalik na ako.
Kaya, paano ito nangyari?
Tungkol sa departamento ng kalusugan...
- Nakuha na namin ang pagsang-ayon!
- Talaga? Ang galing!
Ibig sabihin ba nito ay maaari na nating simulan
ang aming serbisyo sa paghahatid ng lunch box ngayon?
Siyempre kaya natin. Talagang kaya natin.
Parang ikaw mismo ang pumayag,
Kang Baek Ho.
- Pinaghirapan ko talaga 'yan.
- Sige na, Jang Mi.
- Salamat, Abogado Kang.
- Walang anuman.
Tumakbo kami buong araw at hindi pa kumakain.
Pakainin mo kami.
Naku, pinagugutom ako ng lahat ng trabahong 'yan.
Sige, sandali lang.
Maglalabas ako ng kanin at mga ulam.
Sige.
Sa tingin ko, si Kang Baek Ho.
Niluto ko ang paborito mong ulam
na mas masarap para sa iyo.
- Japchae!
- Hoy! Tumigil ka!
Kang Baek Ho, negosyo ay negosyo pa rin.
- Pasensya na?
- Malaking bagay ang ginagawa mo...
para makatulong sa pamilya ko...
at sinusubukang gamitin ito para itago
ang mga pagkakamali mo noon.
- Na naman?
- Anong nangyayari sa inyong dalawa?
Parang may nakaligtaan ako rito.
So ibig sabihin ba nito ay hindi ako pwedeng magkaroon nito?
Baek Ho, kumain ka na. Gusto kita.
Binilhan pa niya ako ng juice.
Mahilig si Baek Ho sa japchae.
Ikaw ang pinakamagaling!
Kain na tayo.
Kailangan nating mag-usap pagkatapos mong kumain.
Kaya, sinusubukan kong hulihin ang taong
gumawa nito sa nanay ko.
So sinasabi mong sa tingin mo
tinanggal ng salarin ang banner?
Oo. Kaya sa pagkakataong ito,
itataas ko ulit ang banner,
pero maglalagay din ako
ng hidden camera sa malapit...
para subukang kunan ng video kung sino man ang kumuha nito.
Ano sa tingin mo?
Pero ilegal iyon,
kaya hindi ito matatanggap bilang ebidensya.
Tama.
Iyon talaga ang dahilan kung bakit
gusto kitang makausap.
Mayroon ka bang mas magagandang ideya?
Hayaan mong pag-isipan ko.
Siya nga pala, mas maayos na ba ang kamay mo ngayon?
Oo.
Pero hindi ibig sabihin noon ay napatawad na kita.
Alam mo talaga kung paano magkimkim ng sama ng loob.
- Ano iyon?
- Maging tapat tayo.
Ano ba ang nagawa ko na napakasama?
Sa bahay, lagi mo
itong pinapaalala sa akin,
Handa akong sabihin sa lahat
na kasalanan ko lahat.
Totoo ka ba talaga?
- Kaya ayos lang na nasaktan mo ang kamay ko?
- Aba, 'yun...
Okay, inaamin kong mali ako.
Pero pareho tayong may kasalanan sa simula.
Hindi, sandali. Nagsimula ang lahat dahil
kinuha mo ang shopping bag ko.
Hindi, bahala na. Ako ang unang nag-park ng taxi,
pero matigas ang ulo mong iginiit
na ikaw muna ang kumuha.
Naku, hindi ka kapani-paniwala.
Napakabuti mo sa kapatid ko,
at malaki ang utang na loob ko sa iyo.
kaya ako ang magiging mas malaking tao
at hahayaan ko na lang.
Pero napakatigas ng ulo mo
at hindi mo alam kung ano ang nagawa mong mali.
Sige na. Huwag na nating gawin ito.
Pinapalampas mo ang lahat ng sulit nito.
Ano? Kang Baek Ho!
Kaya ganyan mo gustong laruin ito?
Sige. Sasabihin ko sa kapatid ko at sa tatay ko...
lahat tungkol sa iyong mga kakila-kilabot na gawain.
Sumumpa sila na pagbayarin nila
ang taong may kasalanan ng ginawa ko...
kung sakaling matagpuan nila siya.
- Kaya dapat handa ka na.
- Bigyan mo ako ng pahinga!
Kasalanan mo kung
bakit kinailangan kong sumuko sa pangarap ko!
Ang pangarap ko ay maging isang aprentis
ni Chef Kang Jun Ho sa Dream Hotel,
pero hindi ko nga makuha ang trabaho
dahil nasaktan mo ang kamay ko.
May lakas pa rin ng loob
na sabihing inosente ka?
Sige, pasensya na, ha?
Ang tagal na rin
simula noong huli tayong kumain nang sabay-sabay.
Tama ka.
Mag-almusal na tayo simula ngayon. Okay?
- Mukhang maganda.
- Babawasan ko ang mga morning market trip.
Jun Ho, siguro pagod ka na.
Paano mo nagagawa 'yan?
Kahit na sa lahat ng iyong pagsusumikap,
sinabi mo na ang CEO ng Dream Hotel...
magdedesisyon ako pagkatapos makita ang benta mo
sa loob ng dalawang buwan, 'di ba?
Ano pa ang silbi ng isang magandang mukha
na may ganoong karumal-dumal na personalidad?
Kapag nagpapatakbo siya ng isang hotel na ganito kalaki,
Sigurado akong may mga dahilan siya.
Mga dahilan? Pakiusap.
- Dahil may gusto siya kay Jun Ho.
- Huwag kang mag-alala.
Hindi matutupad ni CEO Chae ang gusto niya.
Tama. Napakahusay ng anak ko.
Jun Ho.
May kinukuha bang junior staff ang restaurant ninyo ?
Hindi mo na kailangan ng ibang tao?
May hinihingi ka bang trabaho sa akin?
Kumpleto ang aming mga tauhan.
Pag-usapan ang pagiging malamig ang loob.
Ayos lang ako.
Ayos ka lang ba?
Kumusta naman si Seo Rin?
Nahuhumaling pa rin ba siya
kay Chef Kang Jun Ho?
Ang pakikipagkita kay Maestro Cohen ay
isang malaking pagkakataon,
at binalewala niya lang ito.
Wala na sa sarili ang babaeng 'yon.
Gayunpaman, ang katotohanan na
lahat ng miyembro ng philharmonic...
Nakakagaan ng loob ang paglagi sa hotel namin.
Naging posible lang iyon
dahil nagpatuloy ako nang nagpatuloy...
tungkol sa pagiging major ng anak kong babae sa violin.
Kung ako'y naglakbay nang ganito katagal
at umalis na walang dala,
Gaano kaya ako kawawa sana kung magmukha?
Bilisan mo at iparada mo na ang kotse.
Opo, ​​ginang.
- Oo.
- Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo.
Maraming salamat.
Bakit ang tagal niya?
CEO Chae, ayos ka lang ba?
Propesor.
Ayos lang ba ang bukung-bukong mo?
Hindi mo naman sinaktan ang sarili mo, 'di ba?
Oo, ayos lang ako.
Madaling mabaling ang bukung-bukong mo habang nakasuot ng matataas na takong
kung hindi ka mag-iingat.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nandito ako para sa negosyo.
Kinuha ako ng art center para sa isang disenyo.
Hindi ko alam na
ganito pala kalawak ang sakop ng iyong trabaho.
Wala lang 'yan kumpara sa ginagawa mo.
Kung hindi dahil sa'yo,
malamang ay nahulog na ako nang husto.
Gaano kaya kahiya-hiya iyon?
Bilang pasasalamat,
hayaan mong ipagluto kita ng pagkain.
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
Hindi, hindi ko pa nagagawa.
Mukhang
stressed ka talaga.
Iyan ang dahilan kung bakit tensyonado ang buong katawan mo.
Kadalasan ay nag-eehersisyo ako sa gym,
pero na-distract ako
at ilang araw akong hindi nakapunta,
kaya sa palagay ko ay lumalabas ito.
Kaya, naaayon ba sa gusto mo ang pagkain?
Oo, napakahusay nito.
Iba't ibang bansa ay may kanya-kanyang istilo
ng pagkain ng steak.
Iba't ibang bansa?
Oo, sa France, maraming tao
ang nasisiyahan sa kanilang steak blue rare,
na halos hindi pa naluluto.
Sa Japan, hinihiwa nila ito nang manipis
at kinakain na may kaunting asin.
Sa Argentina, mayroon silang asado,
karneng mabagal na iniihaw sa uling.
Ibang-iba ang dating nito
kumpara sa American steak.
Kumusta ka naman, Propesor Kang?
Ano ang paborito mong istilo?
Dahil medium rare ang kinakain mo,
masasabi kong eksperto ka talaga.
Bueno, kamag-anak ko ang sikat na Kang...
Dapat ko bang sabihin sa kanya na
anak ko si Chef Kang Jun Ho?
Hindi, maaari nitong maapektuhan ang boosting saies.
Hindi ko 'yan pwedeng ipagsapalaran.
Pasensya na? Ang sikat...
Ako ang propesor na may mahusay na panlasa.
Tinatawag pa nga ako ng mga tao
na Propesor Kang, ang dalubhasa.
Pero hindi kung paano mo ito kinakain ang mahalaga.
Ang mahalaga ay kung sino ang kasabay mong kumain.
Tama ka. Kung sino ang kasama mong kumain
ang mahalaga.
Parang ito na ang pinakamasarap na steak sa lahat
dahil sang-ayon ako sa'yo.
Kakaiba, 'di ba?
Siguro dahil
ilang beses na tayong nagkita,
pero parang
magkasama kaming kumakain...
araw-araw sa loob ng napakatagal na panahon.
Napakakomportable at maganda.
Ganoon din ang nararamdaman ko.
Ang makasama ka, Hwa Young...
Ibig kong sabihin, ang pagkakaroon ng ganitong kainan
kasama ka, CEO Chae,
ay naging isang tunay na kasiyahan.
Propesor Kang.
Tawagin mo na lang akong Hwa Young.
Gusto ko sana kung tatawagin mo ako sa pangalan ko.
Mga tiket ito para sa konsiyerto.
CEO Cha...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Hwa Young, mukhang
masyado kang stressed.
Walang mas sasarap pa sa
musika para sa stress.
Sumama sa isang taong espesyal.
Isang taong espesyal...
Gusto kong sumama sa iyo.
Ano?
Tapos magkikita tayo roon.
Sige.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Narito ka.
- Salamat.
Nagluluto kami ng mga naka-kahong tanghalian na ito
gamit ang lutong-bahay na pagkain.
Para ipagdiwang ang aming paglulunsad,
iniaalok lamang namin ang mga ito sa aming mga regular na mamimili,
kaya subukan mo na
at umorder ka na.
Subukan mo at umorder ka na.
Nagdedeliver din kami kung busy ka.
- Sige, gagawin ko.
- Mahusay, salamat. Bumalik ka ulit!
Jang Mi, dalhin mo ito kay Abogado Kang.
- Ano?
- Malaki ang naitulong niya sa amin.
Ang aming naka-kahong serbisyo ng tanghalian ay salamat sa kanya,
kaya siyempre
dapat natin siyang bigyan ng isa para subukan.
(Lee's Law Firm)
Manager, tungkol sa paglilitis bukas...
Jang Mi? Anong ginagawa mo rito?
Sa wakas ay nagsimula na kaming magbenta
ng aming mga naka-kahong tanghalian.
- Sinabihan ako ng tatay ko na dalhin ko ito sa iyo.
- Ang tatay mo?
Dapat tumawag siya.
Ako sana ang sasagot.
Pero bakit ang dami mong dinala?
Subukan mo at bigyan mo ako ng feedback.
Alam mo na, parang kung
babaguhin ba natin ang menu o hindi.
Sige.
Sisiguraduhin kong bibigyan ko ito ng masusing pagsusuri.
Siya nga pala,
mamayang gabi ang stage debut ni Tae Pyung.
Dapat pumunta ka rin at i-cheer siya.
Siyempre alam ko. Paanong hindi ko magagawa?
Kapatid ko siya.
Dahil ang pangalang nangangahulugang rosas,
hindi nakakapagtaka na napakatigas mo.
Siguro nga. Iniisip ko kung bakit ganoon.
Ako'y lubos na matamis at mabait
sa lahat,
pero kapag kasama kita, Abogado Kang Baek Ho,
nagiging matinis ang ulo ko.
Kung wala ka talagang ideya
kung bakit ako ganyan...
Kung hindi ko gagawin, ano na?
Bakit ang sungit mo lang sa akin?
Para sa lahat ng ginawa mo sa akin,
Hindi mo pa rin ipinapakita
na talagang, lubos kang nagsisisi.
Ilang beses pa ba akong mag-sorry
para lang matanggap mo?
- May hinanakit ka talaga.
- Excuse me?
Akala ko patas na tayo
simula nang banggain mo rin ako.
Hindi ba't ngayon pa tayo?
- Maririnig ka nila.
- Hoy! Anong ginagawa mo?
Muntik mo nang sirain ang pagkakataon kong
magkaroon ng pamilya.
Ngayon lang ako nakakilala ng babaeng ganito kalakas.
Kumusta naman ang ugali mong takpan ang bibig ko
tuwing may pagkakataon ka?
Nandito lang ang girlfriend ko.
- Ano? Teka. Ano ba 'yang sinasabi mo?
- Halika nga rito, mahal.
Kapag ginawa mo pa 'yan,
isusumpa kong hahawakan ko ang kamay na ito at...
Ano ang gagawin mo?
Ano, masisira mo 'yan?
Oo!
Anyway, enjoy the food.
Magkikita tayo maya-maya.
Bakit bigla siyang...
magmura sa harap ko nang ganyan?
Bakit ang init dito?
- Si Hwa Young ako.
- Kumusta, Hwa Young.
Huwag mong sabihing tumatawag ka para sabihing
hindi ka makakapunta sa concert.
Paano ko naman ito mami-miss
kung sasama ako sa ganito kagandang kasama?
Sa totoo lang, iniisip ko
kung libre ka ba ngayong gabi.
Ilang araw na lang ang concert.
Maghihintay hanggang sa makita ka...
ay masyadong matagal para maghintay.
Mang-aawit ang ating Tae Pyung!
Kakanta siya!
Nanay, kapag nagsimula na siyang kumanta,
Siguraduhin mong papalakpak ka
nang malakas para sa kanya, ha?
Gagawin ko. Huwag kang mag-alala.
- Bali ang isang binti, Tae Pyung!
- Salamat. Tara na.
Tara na.
Isang mang-aawit na aking sinusuportahan ang
magtatanghal dito ngayong gabi,
at pinilit niya akong sumama.
Makinig na lang tayo nang hindi niya nalalaman.
Ayos lang ba?
Magugustuhan ko 'yan.
Heto, inumin mo ito.
Huwag kang masyadong magpursigi.
Kumanta ka lang gaya ng ginagawa mo sa pagsasanay.
Oo, nakuha ko.
Ah, tama.
Inimbitahan ko ang CEO na si Chae Hwa Young
na manood,
pero hindi ako sigurado kung darating talaga siya.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano
at mag-focus ka lang sa kanta mo.
Naintindihan mo, Oh Tae Pyung?
Baliin ang isang binti.
Sige. Nakuha ko na!
Sige.
Ano sa tingin mo? Ang saya, 'di ba?
Tay, tatakbo na ako papuntang banyo
bago magsimulang kumanta si Tae Pyung.
Sige.
Siguro dahil na rin sa edad ko,
pero lagi akong nawawala sa mga lumang alaala.
Nagsisimula na rin akong magustuhan ang mga oldies
at pop songs noong araw.
Hwa Young, huwag kang magpakatanga.
Hindi ka naman tumatanda.
Ikaw pa rin yung cover girl
noong mga araw natin sa paaralan.
Paakyat.
(Ang Gabing Iyon ng Musika at mga Alaala)
(Inaanyayahan ka naming bumalik sa magagandang lumang araw.)
(Ang Unang Tao)
Napagdesisyunan kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay
kasama si Ginang Yeom.
Ama!
Nakita kita kasama si CEO Chae sa lounge bar.
Mukhang close kayong dalawa.
- Anong meron sa itsura mong iyan?
- Gusto ko ng paliwanag, Padre.
Nami-miss kita, Hwa Young.
Hindi ako makatulog dahil gusto kong marinig
ang boses mo, Propesor Kang.
Nay, may nililigawan ka na ba?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)